Название фильма: Жизнь Пи

Описание:
Это история сына владельца одного индийского зоопарка, мальчика по имени Пи. Он познаёт мир, учится отстаивать свои принципы, ищет собственную дорогу к Богу, живя по канонам трёх конфессий, влюбляется… Но волей судьбы его семья вынуждена эмигрировать. На полпути между Индией и Канадой корабль терпит крушение, и Пи остаётся в шлюпке вместе с бенгальским тигром, гиеной, зеброй и орангутаном. Вокруг безбрежная водная гладь, а впереди — неизвестность..

Год выпуска: 2012

Рейтинг фильма: 7,8
C:/Users/79133/QtProjects/lifePi.jpg